前回の「ラブライブ！　スーパースター！！」
上次的「LoveLive! Superstar!!」
憧れのサニーパッションからのお誘いで
受到我的偶像Sunny Passion的邀請
神津島のライブに参加することになった可可たち
我們去神津島參加了Live
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯·時軸：Ronny　後期：MIR　繁化：錯黨
一方　千砂都さんはダンス大会へ
另一邊 千砂都同學去參加舞蹈大賽
よし
好
「退」？
始めたのはね　かのんちゃんがきっかけ
我開始練舞 就是因為香音
今日ここで　かのんちゃんのできないことをできる自分になるんだって
說好了今天要在這裡 做到香音做不到的事
千砂都さんはダンス大会で見事優勝
千砂都同學在舞蹈大賽勇奪冠軍
そしてライブも大成功
之後Live也大獲成功
晴れてスクールアイドルの一員となったのデス
她也正式成為了學園偶像的一員
致各位同學
組建學生會的通知
原本暫緩的結丘女子高中首屆學生會即將組建。
隨著學生會的組建，將會進行學生會長的選舉。
參加選舉的同學請填寫《第一屆學生會會長 參
選申請表》並提交。
為了我校的良好發展，期待大家踴躍參與。
1. 選舉人數：1名
2. 任期：1年
3. 參選資格：結丘女子高中在籍學生（不限學科）
4. 申請期限：2週
請在參選申請表上填寫學科，年級班級，本人姓
名，並且加蓋班主任和家長的印章。
成為候選人之後，許可下列選舉活動：
1. 於校內指定地點張貼海報
2. 在校內進行選舉活動
※校內的選舉活動僅限午休，放學後進行
如果發現過度的活動，理事長可能會介入指導
本当の夢は　とまらないんだね
真正的夢想不會止步
いま心が駆け出すんだ
逐夢之心正要起程奔跑
いつのまにか　大好きが育ってた
不知不覺中熱愛之情萌發
この想い届けてみよう
將這份心意傳達出去吧
決めたんだ　本気さ！
已經確定了  拿出決心！
どんなことが出来るかな
自己能做到什麼呢
まぶしい空　見上げ
仰望耀眼的藍天
大声で歌っちゃおう
一同大聲歌唱吧
やりたいことがあるってさ
只要有了想做的事
毎日楽しいね
每天都會開開心心
君も　そう感じてるかい？
ああきっと待ってたんだ
Ah  在我們的起跑線上
出会いが僕らのスタート
一定會有邂逅等待著
夢と夢が　惹かれあって始まるよ
夢想彼此吸引  帶動一切開始
本当の願いに気づいた　もうとまらない
注意到了真正的願望
いま心が駆け出すんだ
已經不會止步
いま全力で駆け出すんだ
逐夢之心正要起程奔跑
お疲れだねえ
沒精神呀
決戰！學生會長選舉
島から戻ってすぐ新学期はこたえるデス
從島上一回來就要開學
可可ちゃん　ステージ作りとかいろいろ頑張ってくれてたもんね
畢竟可可為我們搭建舞臺之類的 努力做了不少事
ありがとう
謝謝妳
かのん
香音
しゃきっとしなさい
振作起來
ちぃちゃん？
小千？
何か違和感が
怎麼有點違和感
これからは前よりもみっちりダンスの練習するんだから
今後要比之前更加辛苦地練舞
疲れてる場合じゃないよ
沒時間無精打采了
ういっす！
喲！
どう　普通科の服
普通科的校服怎麼樣
本当は退学して　普通科を受け直そうと思ったんだけど
本來我打算退學 然後重考普通科的
理事長先生が転科を許可してくれるって
不過理事長說允許我轉科
でも　どうして
但是 為什麼
これからは　かのんちゃんたちと同じ目標に向かって頑張りたいと思って
因為我打算接下來 和妳們向著同一個目標努力
それで…
所以才…
内緒にしててごめんね
抱歉一直瞞著妳
愛デス
這就是愛
真爱 这是真爱啊
可可感動しマシタ
可可好感動
そんな大したことじゃないけど
沒什麼大不了啦
じゃあ　授業始まる前に　クラスのみんなに紹介しないとね
那上課之前 要給班上的大家介紹一下
何デスカ
怎麼了
かのんちゃん
香音
見てこれ
妳看這個
組建學生會的通知
生徒会？
學生會？
延期になっていた本校の初年度生徒会を発足？
原本暫緩的我校首屆學生會即將組建？
そうなの
是的
とりあえず生徒会長の希望者を募って
首先要募集願意當學生會長的人
複数いる場合は選挙をして
如果有多人就進行選舉
お…　おはよう
早… 早呀
そうなんだ
對了
今日からちぃちゃんが…
小千今天起…
かのん　生徒会デス
香音 是學生會
そ…　そうだね
是… 是啊
千砂都ちゃん　普通科に？
千砂都來普通科了？
そうだよ　えっと…
是的 那什麼…
生徒会選挙デス
是學生會選舉
なんでなんで
怎麼回事怎麼回事
選挙ですぅ
是選舉呀
いろいろ渋滞してる
交通癱瘓了
じゃあ　千砂都ちゃんもスクールアイドルに？
那麼 千砂都也要當學園偶像了？
やろうかなって
我是這麼打算的
出来マシタ
完成了
なんで平仮名？
為什麼是平假名？
調べてみたら　名前を平仮名にするのは
我在網上查了一下 用平假名寫名字
日本の選挙の基本と書いてありましたので
是日本選舉的慣例
選挙って？
選舉是指？
まさかかのん　忘れたのですか
不會吧香音 這就忘了嗎
結丘女子高中
第一屆學生會會長
參選申請表
年級/班級
姓名 澀谷香音
今さっき見たばかりですよ
剛剛才看過呀
姓名                    澀谷香音
それは覚えてる
這我倒是記得
なんで私の名前が書いてあるの
為什麼寫著我的名字呢
もちろん　かのんが立候補するからデス
當然是讓妳去參選了
あ
a
アカウントも作りましたので
社交賬號也註冊好了
立候補にあたっての動画を撮影シマス
現在就來錄參選視頻
い
i
さあ　このたすきを
來 戴上這條綬帶…
うえお！
u e o！
かのん
香音
かのん　かのん
香音 香音
開けてクダサイ
快開門
嫌だ　絶対に出ない
不要 別想讓我去
かのんちゃん
香音
とりあえず話そ
先討論一下吧
話せば分かるから
聊一聊就清楚了
ちぃちゃんも賛成なの
小千也贊成嗎
賛成というか
也不全是贊成
スクールアイドルのためデス
這是為了學園偶像
今立候補を表明しているのは　恋という人だけデス
現在表明要參選的 就只有那個叫戀的
あの人が生徒会長になったら
那個人要是當了學生會長
スクールアイドルはいよいよまずいですぅ
學園偶像就要完蛋了
それに　生徒会長は普通科の生徒がなった方がいいって声も多いんだよ
而且很多人也說 從普通科選學生會長比較好
だったらちぃちゃんか可可ちゃんが立候補してもいいでしょ
那就小千或者可可去參選啊
しょうがないわねったらしょうがないわね
真拿妳們沒辦法呀
ショウビジネスの世界に生きてきたこの私が　その力を発揮して
就讓演藝圈出身的我 來發揮實力吧
かのん　お願いシマス
香音 拜託了
かのんちゃん
香音
嫌だ
不要
ギャラクシー
Galaxy
スクールアイドルを続ける身として　この平安名すみれが…
既然身為學園偶像 我平安名堇…
かのん
香音
見なさい
看著我
どちらさまデスカ
您哪位
知ってるでしょ
妳明明認識
あれ　えーと…
那個 我想想…
す…　す…
su… su…
なんとかさん
什麼同學來著
すみれったらすみれよ
我叫堇
す・み・れ
su·mi·re
メンバーの名前忘れてどうするの
怎麼可以忘記隊友的名字
すみません　新入りなもので
抱歉 我是新來的
まあ　いいわ
算了
生徒会長選挙と聞いて　正直それほど気は進まないけれど
聽說學生會要選舉 說實話我興趣不大
なら結構デス　間に合ってマス
那就別來了 我們還有時間
おととい来やがれ　身の程わきまえろデス
少繼續說了 多掂量一下自己
なにさらっとひどいこと言って…
幹嘛說這麼多過份的話…
すみれちゃん
小堇
ありがとう
謝謝妳
全力で応援するから
我會全力支持妳的
えって言うな
誒個毛啊
立候補？
參選？
何か普通科で1人いるんだって
好像是普通科有一個人
そう
是嗎
選挙になっちゃうけど　大丈夫かな
就要進行選舉了 沒問題嗎
普通科の方が多いし
普通科的學生更多
しかたないです
那也沒辦法
それに　必ずしも普通科の生徒が普通科の候補者を応援するとは限りません
而且 普通科的學生也未必就支持普通科的候選人
頑張るしかないです
只能加油了
そうだね
也對
うん　頑張ってね
嗯 加油吧
もし手伝うことあったら言ってね
有什麼要幫忙的就告訴我
ありがとうございます
謝謝
じゃあね
拜拜
本当に立候補するのですか
妳真的要參選嗎
はい
是的
生徒会長候補
學生會長候選人
平安名すみれ
平安名堇
合言葉は　結ヶ丘…
口號是 結丘…
ギャラクシー
Galaxy
待て
等等
OKデス
OK了
いいわけないでしょ
哪裡OK了
なにそのテンションの低さは
為什麼這麼沒幹勁啊
もっと本気でやりなさいったらやりなさいよ
趕緊拿出真心實意 好好幹啊
ショウビジネスの世界で生きてきたこの私の力をもってすれば…
只要依靠演藝圈出身的我的力量…
やはり可可は　かのんが…
可可還是覺得 香音合適…
かのんちゃん
香音
どうだった
怎麼了
今立候補が締め切られて
剛才申請期限到了
正式に　葉月さんとすみれちゃんの2人で争うことになったよ
正式成了葉月同學和小堇的兩人對決了
つまり葉月恋を倒せば　この学校の頂点に立てるというわけね
那只要擊敗葉月戀 我就能站在這學校的頂點了
とはいっても葉月さん　この学校の創立者の娘っていうし
可是葉月同學是這所學校創辦者的女兒
勝てるわけがないデス
沒可能贏
味方が諦めてどうする
隊友先放棄算什麼啊
でも　葉月さんも盤石ってわけじゃないらしいよ
可是 葉月同學似乎也不是鐵板一塊
実際音楽科では　クラス委員でみんなをまとめてるし
她確實在音樂科 作為班長團結大家
人気もあるんだけど
很受歡迎
普通科をちょっと下に見てるんじゃないかってうわさもあって
但也有傳言說 她有些看不起普通科的同學
そうなんだ
這樣啊
それよ
就是這個
普通科の生徒は音楽科の3倍
普通科學生數是音樂科的三倍
その票をこっちに持ってこれれば
只要拉到這些票
勿忘初心
わたくし葉月恋は　普通科と音楽科が手を取り合う学校を目指し
本人葉月戀 會以普通科與音樂科攜手共進的學校為目標
この秋の学園祭を共に盛り上げていくことを約束します
保證會共同舉辦一屆精彩的秋季學園祭
葉月さんって　音楽科のことばかり考えてるってうわさだったけど
本來我聽說 葉月同學只為音樂科著想
結構私たちのことも考えてくれてるんだね
原來她也挺為我們著想啊
そうそう
對對
先手打たれちゃったね
被先將一軍啊
これで終わりデス
結束了
勝てるわけありません
不可能贏
そしてスクールアイドルは…
然後學園偶像…
クー
可
カー
香
大丈夫デス
沒問題
つけられてません
沒人跟蹤我
よし
好
じゃあ　今日は歌のレッスンを…
那今天就練習唱歌…
やっと見つけましたよ
總算找到妳們了
スクールアイドル
學園偶像
校則第10条325項
校規第10條325項
結ヶ丘におけるスクールアイドルの活動は　この一切を禁止する
在結丘不允許進行任何學園偶像活動
偶像萬歲
ひっ捕らえなさい
都抓起來
しまったですぅ
完蛋了
要做就要做到底！
そこまではないと思うけど
我覺得不至於
いいえ　あの人ならやりマス
不 她真的會這樣
あの目は　スクールアイドルを憎んでいる目デス
那雙眼睛 是憎恨學園偶像的眼神
でも　どうしてあそこまでスクールアイドルを毛嫌いするんだろう
可是 為什麼會無緣無故那麼討厭學園偶像呢
ちぃちゃんも分からないの
小千也不知道嗎
音楽科ではほとんどその話したことないし
在音樂科沒怎麼聊過這個話題
やはり選挙で勝つしかないわ
果然只能贏下選舉了
でも　どうやって
但是要怎麼辦
大丈夫
別擔心
ど…　どうぞ
請… 請用
本日は皆様へのご挨拶も兼ねまして
今天作為給大家的見面禮
たこ焼きをサービスしちゃいまーす
可以免費領取章魚小丸子
ありがとう
謝謝
見なさい　効果抜群ね
看吧 效果拔群
平安名すみれでーす
我是平安名堇
ギャラクシーな一票を
請投出Galaxy的一票
でも　これはよろしくないのでは
但是 這樣沒問題嗎
どうだろう　ギリギリセーフ？
不知道 勉強安全？
アウトです
出局
ざ…　ざ…
慘… 慘…
惨敗
慘敗
なんでったらなんで
天理何在啊
当然ですね
這是當然的
じゃかましい
煩人
ていうか　なんでマイナス
話說 為什麼是負數
それはたこ焼きの件のペナルティーがあるから
因為章魚小丸子那件事的處罰
まあ　それがなくても結果は変わりませんけどね
不過 有沒有處罰結果都一樣
だから可可は　最初からかのんがいいと言っていたのデス
所以可可一開始就說了 香音比較合適
でも　やっぱり葉月さんが生徒会長でよかったような気がする
但是 我還是覺得葉月同學當學生會長挺好的
私も
我也是
あんたたち
妳們
いや　すみれちゃんがダメってわけじゃないんだよ
不 不是說小堇妳不行
ただ　学校全体のことを考えたり
只是 會長需要考慮全校的事情
いろいろ決めていったりしなきゃいけないことを考えると
要做許多決策 這麼想來還是她合適
ですが　スクールアイドルは…
可是 學園偶像…
そこだよね
問題就在這
話してみる
找她談談吧
聞いてくれるでしょうか
她會聽妳說嗎
分からないけど
不知道
でも　きっと何か理由がある気がするんだ
但我覺得 一定有什麼原因
どうするつもりですか
妳打算怎麼做
その前に　来年の入学希望者の数を教えてください
首先 請告訴我明年報考的學生數
生徒会長として…
身為學生會長…
いえ　創立者の娘として
不 身為創辦者的女兒
知る権利があります
我有權知道
失礼しました
老師再見
あなたは…
妳是…
ちょっといいかな
有空嗎
味道清爽
蘋果茶
微甜口味
草莓牛奶
葉月さん　前に言ってたよね
葉月同學 妳之前說過吧
スクールアイドルじゃなきゃ　応援するって
只要不是學園偶像 妳就支持我們
私たちのことが嫌いとか　意地悪したいってことじゃないんでしょ
並不是討厭我們 或者故意為難我們吧
理由が知りたいんだ
我想知道理由
それが分かれば　私たちも何か方法がないか考えられるから
搞清楚了這一點 我們也能幫忙想辦法
葉月さんは受け入れられないのかもしれないけど
也許妳無法接受
スクールアイドルはやっぱり悪いものじゃないって思うから
但我覺得學園偶像並不是壞東西
別に何もありません
沒什麼理由
ただ学校のためには　スクールアイドルはない方がいい
只是為了這所學校 最好不要有學園偶像
それがわたくしの考えです
這就是我的想法
学校のためにはって…
為了學校…
どういう意味？
什麼意思？
では　ここで
那麼接下來
初代生徒会長　葉月恋さんからの挨拶です
有請第一任學生會長 葉月戀同學致辭
改めまして　この学校の初代生徒会長に任命された　葉月恋です
同學們好 我是這所學校的初代學生會長 葉月戀
この名誉ある仕事につくことができ　光栄であると同時に
能夠承擔這份重任 我感到十分光榮
身の引き締まる思いです
同時也感受到了責任
わたくしは　この結ヶ丘女子を地域に根ざし
我為了讓結丘能在本地區扎根
途切れることなく続いていく学校にするために
成為一所長久運營的學校
誠心誠意努力する所存です
會付出誠心誠意的努力
そのために…
為此…
どうしたのでしょう
怎麼了
そのために…
為此…
最初の学園祭は
第一次學園祭
音楽科をメインに行うことと決定しました
將會由音樂科主辦
葉月さん…
葉月同學…
完全な公約違反だよねえ
這完全是違反公約了吧
そうだよ
就是
みんな　学園祭楽しみにして
大家都那麼期待學園祭
クラスの出し物とか考えてたのに
班級都在考慮要出什麼
隣のクラスが抗議の署名集めるって
隔壁班在收集署名抗議
おお　協力する協力する
好呀 我也要我也要
抗議より手っとり早い方法があるわ
比起抗議 還有更快捷的方法
リコールよ
就是罷免
リコール？
罷免？
そう
對
成立すれば　公約違反で現生徒会長は解任
只要成功 就能以違反公約為由罷免現任學生會長
そして　やり直しの選挙の末にこの私が…
然後重新選舉 最後就由我…
かのんが生徒会長に
香音來當學生會長
ギャラ
Gala
私？
我？
かのんちゃん立候補するの
香音也要參選嗎
応援するよ
我們支持妳
私たち　かのんちゃんがいいんじゃないかって話してたんだ
我們之前還說呢 香音來當就好了
いや　ないないない
不 沒有沒有沒有
そんな話全然ない
完全沒這回事
ほら　私なんて全然目立たないし
妳們看 我一點也不起眼
あんたそれ　嫌われるタイプよ
妳這一點 會討人厭哦
いや　違う違う違う違う
不是 不對不對不對不對
そういうんじゃなくて
我不是這個意思
でも本当にそのくらいしないとダメかもしれない
但是不這麼做 可能真的不行了
デスデス
就是就是
公約を破るくらいですから
都能輕易打破公約了
ほっておいたらスクールアイドルも禁止って言ってくるにちがいないデス
要是不管她 她又要來說禁止學園偶像了
確かにそんな気もするけど
確實我也這麼覺得
それにしても　何か理由がある気がするんだよねえ
而且 我覺得其中一定有什麼原因
でも　昨日聞いても　教えてくれなかったんでしょ
但是 昨天妳問她她也沒告訴妳吧
それは…
這個…
それで尾行？
所以就跟蹤？
しかたないでしょ
沒辦法吧
音楽科の子たちも
音樂科的同學們
葉月さんのことはほとんど分からないって言ってたし
也都說不太了解葉月同學
やるなら徹底的にデス
要做就要徹底
あぶなっ
好險
さすが葉月さん
不愧是葉月同學
音楽科でもいつもきちんとしてて
在音樂科也總是精神集中
周りに注意を払ってるから
時刻注意著周圍
気配を察知する能力ということですか
也就是察覺氣息的能力嗎
となると…
既然這樣…
すみれちゃん
小堇
ギャラ
Gala
不本意なんですが…
雖然不願意…
うんちだ
是便便
うんち
便便
うるさい
煩死了
さっすがすみれちゃん
不愧是小堇
全然気付かれてなかったね
完全沒被注意到
褒めないで　傷つくから
別誇我 傷人
かのん
香音
いこう
走吧
ここに入っていったけど
她進去了
ここが…
這裡就是…
葉月さんの家？
葉月同學的家？
お金持ちだろうとは思ってたけど
雖然早預料到家裡有錢
想像の銀河上ね
簡直超乎想像了
とりあえず呼び出しましょう
總之先按門鈴
待って
等等
もう少し探りを入れてからの方が…
最好先稍微試探一下…
尾行までしてここに来たのは
跟蹤她到這裡來
葉月さんのことを知りたいからではないのですか
不就是因為想要了解她嗎
どちらさまですか
哪位
いや　えっと…
不是 那什麼…
私たち結ヶ丘女子の生徒なのですが
我們是結丘的學生
恋さんとお話ししに来ました
找戀同學有話要說
どうぞ
請用
ありがとうございます
謝謝
今お嬢様を呼んでまいりますので
我這就去叫小姐過來
ごゆっくりおくつろぎください
請妳們先休息一下
はい
好
どうしよう
怎麼辦啊
約束も何もしてないのに
都沒有預約過
尾行してきたからね
畢竟是跟蹤來的
葉月さんに何て言えば分かってくれるかなあ
怎麼跟她說才能讓她理解啊
おいしい
好喝
いきなり怒るんじゃないの
她應該會突然發火吧
話すことはありません
沒什麼好說的了
帰りなさいったら帰りなさい
速速回去吧
的な
這種
そうなるよね
確實會這樣
それにしても　立派なおうちですね
話說回來 這房子真氣派啊
見てクダサイ
看這個
大きなぬいぐるみデス
好大的玩偶
ぬいぐるみ？
玩偶？
剥製じゃないの
不是剝製標本嗎
こんな大きな犬いるわけないじゃないですか
怎麼可能有這麼大的狗
暖かい
好暖和
暖かい？
暖和？
ほんとだあ
真的
それにトクントクンって
還有咚咚的聲音
何言ってるのですか
妳在說什麼呢
また適当なことばっかり言って
又在胡言亂語了
本物だ！
是真的！
何なの　あのでたらめな犬は
什麼情況啊 這麼誇張的狗
知らないよ
不知道啊
遺伝子組み換えですか　あるいは巨大化改造？
轉基因的嗎 還是巨大化改造？
あった
找到了
ほんとにいる犬だって
是真實存在的狗
あんなおっきいのが？
這麼大的？
とにかく　早く誰かに助けを
總之 快叫人幫忙
誰か
有人嗎
誰もいないよ
沒人啊
どうなってるの
怎麼回事
もう　ダメです
我 不行了
可可ちゃん
可可
かのんちゃん？
香音？
今のうちにこの中に
趁現在快進去
かたじけないデス
感激不盡
ういっす
沒事了
何なの　ここは
這裡怎麼回事
こんな大きい家なのに　誰もいないなんて
這麼大的房子 卻一個人都沒有
ちょっと変だよね
有點奇怪啊
これ…
這是…
かのんちゃん
香音
卒業写真かな
畢業照片嗎
結ヶ丘っぽいですけど
有點像結丘的
それにしては随分古くない
但是也太舊了吧
いけません
不可以
本当に今までありがとう
迄今為止謝謝妳
この御恩は一生忘れません
這份恩情我一生難忘
いいえ　受け取れません
不可以 我不能收
お願い
拜託了
来月からは　あなたを雇っておけるお金もないのです
下個月起 我就沒有錢僱用妳了
必要ありません
不需要
私は　この葉月家に仕えているだけで
我只要侍奉葉月家就夠了
そういうわけにはいきません
那可不行
あなたのような人を　ただ働きさせたら
讓妳這樣的人白白工作的話
それこそ亡くなったお母様に怒られてしまいます
去世的媽媽也會生我的氣的
しかし　それではお嬢様は本当に一人きりに
可是 這樣小姐就真的孤身一人了
平気ですよ
沒事的
わたくしにはチビがいますから
還有小不點陪著我
チビ？
小不點？
あれが？
那東西？
あなたがここに来たのは
妳來到這裡的時候
まだチビが生まれたばかりの頃でしたよね
小不點才剛出生吧
あのころはお父様がいて　お母様も元気で
那時候父親還在 母親也安好
皆仲が良くて
大家相親相愛
家の中はいつもにぎやかで
家裡總是熱熱鬧鬧的
お嬢様
小姐
悲観しているのではありませんよ
我並沒有悲觀
わたくしには　まだお母様が残してくれた結ヶ丘がありますから
因為我還有媽媽留給我的結丘
チビ？
小不點？
誰？
什麼人？
そこ　そこはダメだよ
那裡 那裡不可以
あなたたち…
妳們…
こら　くすぐったいって
別啦 好癢
チビ　Come
小不點 過來
Sit
坐下
Stay
別動
聞いていたのですか
妳們聽到了嗎
一人ってどういうこと
孤身一人是怎麼回事
お金がないって
還有沒錢了
そのままの意味です
字面意思
この家に残っているのはわたくし一人
這個家就剩我一個人了
お金もありません
也沒有錢了
このままでは学校を運営していくことも
還要在這種困難下去運營學校
母が残した学校を続けるためには
為了讓媽媽留下的學校辦下去
わたくしが頑張るしかないのです
只能靠我自己努力了
葉月さん
葉月同學
未来は風のように　僕らを呼んでるんだ
未來像一陣風  催促著我們前行
何が待ち受けてるか誰も知らない
等著我們的會是什麼  誰也不知道
それでも進みたいんだ
即便如此也想要前行
だって後悔したくないよ
只因為不願留下遺憾
心おさえつけるの無理さ
可不能壓抑自己的內心
みんな自由になろう
大家都自由自在吧
あきらめない！　決めたから
因為下定了決心  絕不放棄！
泣いて笑って　頑張っちゃうよ
歡笑與淚水中  我們都會努力
限界超えたいね
希望能超越極限
信じることが大事だと　自分に言い聞かせたら
只要告訴自己  相信是最重要的
もっと　もっと　遠く目指してみよう
就可以一同以更遠方  更遠方為目標
小さな存在だけど　大きな夢があるから
雖然我們如此渺小  卻有著巨大的夢想
負けないよ　さあ一緒に飛ぼうよ
我們不會認輸  一同飛翔吧
本気で飛ぼう　さあ一緒に飛ぼうよ
拿出真心實意  一同飛翔吧
次回　「結ばれる想い」
下集 「相通的心意」